Написана програма-криптоаналізатор, яка працює із стандартним шифром Цезаря і у якої за основу криптографічного алфавіту
було взято всі літери англійського алфавіту (кодуються лише великі та малі літери англійського алфавіту). 
Всі літери інших алфавітів та спецсимволи ігноруються.

Було реалізовано в повному обсязі усі основні вимоги технічного завдання (пункти 1-10).

Додаткові завдання не були реалізовані.

Програма у форматі jar запускається із консолі з певним набором параметрів, вказаних у такому порядку: 
     command filePath key

Запуск програми з консолі виглядає наступним чином: java -jar cipher-caesar.jar command filePath key
     
Опис параметрів, що передаються:

   - command  – доступно 3 варіанти: ENCRYPT, DECRYPT, BRUTE_FORCE
   - filePath – абсолютний(повний) шлях до файлу, який кодується.
   - key      – ціле число, ключ для зсуву по алфавіту. 

    Приклад:  java -jar cipher-caesar.jar ENCRYPT "C:\test\file.txt" 7

Команда ENCRYPT: виконується кодування файлу, шлях до якого було задано в filePath з ключем key.
     
    Приклад:  java -jar cipher-caesar.jar ENCRYPT "C:\test\file.txt" 7
              Отримуємо кінцевий файл:   C:\test\file[ENCRYPTED].txt
     
Команда DECRYPT: виконується декодування файлу, шлях до якого було задано в filePath з ключем key.

    Приклад:  java -jar cipher-caesar.jar DECRYPT "C:\test\file[ENCRYPTED].txt" 7
              Отримуємо кінцевий файл:   C:\test\file[DECRYPTED].txt

Команда BRUTE_FORCE: виконується декодування файлу, шлях до якого було задано в filePath з використанням методу 
                     частотного аналізу (при цьому ключ підбирається автоматично). 
                     На екран виводиться повідомлення зі значенням знайденого ключа.
                     Знайдений ключ додається до імені кінцевого файлу.
     
    Приклад:  java -jar cipher-caesar.jar BRUTE_FORCE "C:\test\file[ENCRYPTED].txt"
              Знайдено ключ = 7
              Отримуємо кінцевий файл:   C:\test\file[DECRYPTED]_KEY_7.txt

В програмі реалізована валідація коректності вводу параметрів. 
Перевіряється кількість параметрів в залежності від типу команди command.
Також реалізована перевірка на коректність вводу типу команди command.  
     
Для команд ENCRYPT/DECRYPT обов’язково вводяться 3 параметра: command filePath key

Для команди BRUTE_FORCE вводяться тільки 2 параметра: command filePath

Якщо тип команди command або кількість параметрів була вказана неправильно, то робота програми переривається і на екран
виводиться відповідне повідомлення про помилку.

Якщо ж всі параметри було вказано вірно, то в результаті роботи програми в папці з початковим файлом з’являється новий
файл з тим самим ім’ям, що і вхідний файл, але з поміткою «[ENCRYPTED]» / «[DECRYPTED]» / «[DECRYPTED]_KEY_знайдений ключ»
в залежності від виконаної операції.
     
Режим BRUTE_FORCE реалізовано з використанням методу частотного аналізу на основі частоти використання літер 
англійського алфавіту в текстах.

Інформація стосовно частоти використання літер англійського алфавіту взята із джерела:
https://en.wikipedia.org/wiki/Letter_frequency

Режим BRUTE_FORCE буде коректно працювати тільки для відносно великих текстів (приблизно від 700-1000 літер і більше). 
Якщо ж текст невеликий – декілька слів, то розшифрувати його за допомогою використаного методу частотного аналізу 
скоріше за все не вийде. Треба мати це на увазі.

При читанні/запису символьного потоку за замовченням використовується розмір буферу 128 байт.











